KERÜLD A KALÓZKODÁST,
TÁMOGASD AZ EREDETIT!
A Celestial Biztosító éves díjbevétele
100 milliárd jüan.
Még ha ki is talál egy-két tucat
ilyen kisállat-biztosítási konstrukciót,
azok legfeljebb néhány milliárdos
díjbevételt hozhatnak.
Milyen hatása lehetne ennek
a Celestial Biztosító
sokmilliárdos üzletére?
Még nem gyűjtöttem össze elég anyagot.
Ez esetben
miért állította azt Ma Kónak,
hogy biztos a javaslatában?
A Celestial projektje
már nagyon régóta húzódik.
Az első változat kudarca után
a másodikat nem csaphatjuk össze,
miután ennyi energiát fektettünk bele.
Ezek a diák mind leíró jellegűek.
Nincsenek mögöttük konkrét adatok.
És nem nyújtanak átfogó képet
az ügyfél szemszögéből.
Ez nem a Maxmise szintje.
- Hadd magyarázzam meg!
- Sajnálom.
Ne vesztegessük az időt.
Ma Ko, projektmenedzserként
mi a véleménye?
Elmondom.
KÖVETKEZŐ LÉPÉSEK
Pi úr!
Én a jelenlegi üzletük
fő értékteremtő tényezőiből indulnék ki.
Készítettem egy értékvezérlő fát
a vállalatnak.
ÉRTÉKVEZÉRLŐK
EBIT
Újra meghatároztam a jelenlegi
tevékenységük fő értékvezérlő tényezőit.
A fókusz az AI használatán van
a meglévő folyamatok optimalizálására.
EBIT
ÉRTÉKFA
Ez a javaslat túl bonyolult.
Azt javaslom, dolgozza át.
Koncentráljon az esetalapú
big data elemzésre
és az ügyfélélmény javítására!
Pi úr, nekem ez a javaslatom.
Ma Ko jó munkát végzett.
Köszönet mindenkinek!
Pi úr elmesélt nekem egy történetet.
Volt egyszer egy pásztor,
aki a juhait legeltette a mezőn.
Egyszer csak megjelent egy férfi.
Inget, nyakkendőt viselt,
és aktatáska volt nála.
Azt mondta a pásztornak:
„Figyeljen, uram!
Prémium szolgáltatást kínálok önnek.
Megszámoltam a juhait.
Pontosan 548 juha van.”
Mire a pásztor: „Így van. Honnan tudta?”
A férfi azt felelte:
„Rákapcsolódtam a fenti műholdhálózatra.
Így számoltam meg őket.
Ezért most elviszem ezt a juhot
a szolgáltatásom díjaként.”
Mire a pásztor: „Várjon csak!
Maga nem tanácsadó?”
A férfi zavarba jött: „Honnan tudta?”
„Először is, hívás nélkül jelent meg.
Másodszor, olyasmit mondott el,
amit azelőtt is tudtam.
Harmadszor, amit a kezében tart,
az nem egy juh,
hanem a kutyám.”
Az átlagemberek félreértik a tanácsadókat.
Azt hiszik, csak jó a beszélőkénk. Igaz?
Azért osztom meg ezt a történetet,
hogy mindig emlékezzetek rá,
és intő példának tekintsétek.
Ne váljatok olyanná,
mint a mese főszereplője!
Forró csoki.
Kösz.
Ilyesmi előfordul. Én is átéltem már.
Tényleg?
Ma Ko már csak ilyen.
Régebben elég jó volt abban, amit csinált.
De mostanában gondjai vannak otthon,
és nem a munkára koncentrál.
Learatja a babérokat helyettünk.
De kapcsolatépítésben profi.
Sok Celestial-projektet úgy szerzett meg,
hogy együtt ivott az ügyfelekkel.
Ezért van még mindig itt.
Mostanában nem haladt a projekt.
Sejthette, hogy Pi úr korábban jön vissza,
ezért a sajátjaként adta el a tervedet.
És sosem tiltakoztatok ellene?
Páran kifogásolták a módszereit,
de azokat gyorsan elintézte.
Mióta itt vagyok, vele dolgozom.
Túl jól ismerem.
Nem jó ember,
de gálánsan osztogatja a bónuszokat.
Pu Tien-nával nem merne kikezdeni.
Így téged szemelt ki.
Csőbe húzott,
hogy nyilvánosan megszégyenítsen.
Miközben te próbálsz magadhoz térni,
ő már tarol a javaslatoddal Pi úrnál.
Egy ilyen húzás után
a legtöbben kénytelenek lenyelni a békát.
De én nem akarok hallgatni, mint mások.
Bocs, hogy nem szóltam korábban.
De tudod, aki nem hajlik, az törik.
Lin Lung már nem dolgozik.
Ha szembeszállsz a feletteseddel,
a cég vajon ki mellé áll?
Ismerem Ma Két,
biztos minden bizonyítékot eltüntetett.
Igen.
A többiek korábban hazamentek aznap,
így nem voltak tanúk.
És csak az ötleteimet nyúlta le.
Az eredeti diákat nem kérte el.
Így konkrét bizonyítékom sincs.
Hiába rendeznék jelenetet, azt mondaná,
hogy erre jutottunk
a közös csapatmegbeszéléseken. Igaz?
Szóval ezt le kell nyelnem.
Nem veszíthetjük el a munkánkat
egy pillanatnyi felindulás miatt.
Ne keseregj!
Ilyen kegyetlen ez a világ.
Tényleg?
Egyszerű diák voltak.
Ez nem rád vall.
Csak egy kis botlás volt.
A végső csapatértékelés
még csak ezután jön.
Átírom a javaslatot
egy új megközelítésből.
Így is legyőzhetlek.
Beszélek az igazgatóval,
kérek új időpontot az interjúkra.
Ma Ko kavart valamit?
Ezért húztad fel magad
ennyire a heti megbeszélésen?
Nem. Egyszerűen nem voltam elég jó.
Mennem kell.
Akkor próbálj meg lepipálni!
Üdv, Jü asszony!
Hszü Csi vagyok a Maxmise-tól.
Foglaljon helyet!
Nagyon köszönöm, hogy eljött.
Azok közül, akiket Ma Ko elintézett,
ő szedte össze magát a leggyorsabban.
Ez a lány még sokra viszi.
Az tuti.
Nem küldtük még át a jelentéseket?
De igen. Olvastuk őket.
De nem mennek elég mélyre.
Ezért akartunk leásni
a problémák gyökeréig
az önhöz hasonló cégvezetőknél,
Jü asszony.
Az igazi probléma az,
hogy maguk folyamatosan zaklatnak minket.
Az üzletemberek elfoglaltak.
Egy hívás a központból,
és már be is rángatnak minket.
Egymást érik az interjúk,
értekezletek és képzések.
Eladási célokat kell teljesítenünk.
Nincs időnk magukkal cseverészni.
És ha felgyorsítanám a dolgot?
Csak fél órát kérek, rendben?
- Tíz percet kap.
- Oké.
Gyakorlati szempontból nézve
az ön osztályán milyen területeken van
igazán szükség a digitális átállásra?
Honnan tudjam én azt?
A fiókunk dolgozói nem túl iskolázottak.
Nem értenék
azt a sok digitális hókuszpókuszt.
Nem kell részleteznie.
Csak úgy általánosságban.
Vérzik az orra!
- Tessék!
- Kösz.
Ne hátra! Hajoljon előre!
Adja a kezét!
- Tessék!
- Semmi baj!
Ne aggódjon!
Velem is sokszor előfordult.
Itt kicsit megnyomjuk.
Mindjárt eláll a vérzés.
Túl erősen nyomtam?
Tartson ki egy kicsit!
Talán… bántotta valaki?
Egy munkatársa vagy a párja?
Én is átéltem ezt.
Ezt nem csak a túlhevülés okozza.
Hagyja, hogy elnyomják,
és mindent magába fojt.
De ezt egyszerűen ki kell bírni.
Ha a könny és a vér távozik,
a dühe is elszáll.
Lesz majd alkalma rendezni a számlát.
Köszönöm.
Szót sem érdemel.
Lássuk! Elállt a vérzés?
Kisasszony…
Úgy sajnálom!
Én… olyan sok időt elvettem öntől!
Folytassuk!
Hszü!
Hallgasson rám!
Ez a munka úgysem teszi boldoggá.
Nekem pedig tényleg
vissza kell mennem az irodába.
Ne vesztegessük tovább az időt! Rendben?
Van egy ötletem.
Jöjjön velem vissza az irodánkba!
Útközben folytathatjuk.
Rendezhetjük a gondolatainkat.
Jobb, mint ide-oda kapkodni céltalanul.
- Én…
- Menjünk!
- Köszönöm.
- Nincs mit.
Hszü!
Miután ennyit beszélgettünk,
látom, hogy nem játssza meg magát.
Hadd figyelmeztessem!
Akárhányszor dolgozzák át,
a Maxmise javaslatát nem fogják elfogadni.
Ne pazaroljon rá túl sok energiát!
De miért?
JUNGAN ÚT 92.
HSZÜ CSI SZERETI ANYÁT
Anya!
Ma bántottak a munkahelyemen.
Ezek a diák leíró jellegűek.
Nincsenek mögöttük konkrét adatok.
- Szeretném megmagyarázni.
- Sajnálom.
Ne vesztegessük az időt!
Még sírtam is mások előtt.
Ez annyira kínos!
Hagyja, hogy elnyomják,
és mindent magába fojt.
Ha a könny és a vér távozik,
a dühe is elszáll.
Lesz majd alkalma rendezni a számlát.
Anya, lásd el a baját helyettem! Jó?
Hszü! Ne keseredj el ennyire!
A kollégáim mind tudják,
milyen fontos neked ez a hely.
De ezek a dolgok
néha csak az időzítésen múlnak.
Huang nem mondta neked?
A tulaj eladta a 201-es lakást.
Múlt kedden kelt el.
Eladta?
‎Igen.
Eladták a 201-est?
Huang nem is szólt róla!
Ő hol van?
Felvette a jutalékát és hazaköltözött.
Az ingatlanosoknál nagy a fluktuáció.
Hszü, jól vagy? Te…
Kérlek, ne ijessz meg!
JUNGAN ÚT, 92-ES HÁZTÖMB
Igyál egy kis vizet!
Tényleg eladták?
Pedig erre az ingatlanra vártam.
Itt lakott az édesanyám.
Esélyt sem kaptam rá,
hogy belülről is lássam…
és máris oda van!
Online írták alá a szerződést.
Ne húzd fel magad!
Gondolkodtam a dolgon.
Ha a gyereke elkezdi az iskolát,
szerintem eladja.
Mi vagyunk itt az egyetlen ügynökség.
Nálunk kell majd meghirdetnie.
Figyelni fogom neked.
A piac amúgy is leszálló ágban van.
Ha megvan rá a kereted,
kicsit a piaci ár fölé megyek,
és visszaszerzem neked a 201-est.
- Tényleg?
- Tényleg.
Akkor számítok rád.
Amint meglesz rá a pénz, megveszem.
És még bónuszt is kapsz.
Hszü, igazából…
- vannak ilyen lakások az emeleten is…
- Nekem csak ez kell.
Rendben. Felveszlek WeChaten!
Szólj, ha bármi van, oké?
- Várj…
- Itt a QR-kódom!
Megtennél egy szívességet?
Kérlek, nézz meg velem pár lakást!
Hónap vége van.
Ha nincs meg a megtekintési kvótám,
nem kapok teljesítménybónuszt.
Nagyon kedves vagy, Hszü.
Rajta tartom majd a szemem a 201-esen.
Nem könnyű ez a meló.
Kopogtatás, lakásbemutatók
és értekezletek mindennap.
A biztosítói munka után
könnyebbre számítottam.
Biztosításokat árultál?
Igen. A legjobbak közt voltam.
Területi igazgatóhelyettes.
Még az elit klubba is bejutottam.
ÁLDÁS
Csak ugratsz!
Egy fiókigazgató legalább
évi 200 ezret keres.
Akkor miért váltottál?
Nézd! Ez a díjátadón készült rólam.
Csak pechem volt.
Trükköztem a jutalékokkal és lebuktam.
Ki is rúgtak.
A Celestialnál voltál?
Megkerestük őket, de nem működnek együtt.
És azt sem mondják el, miért.
Jü asszonnyal is beszéltünk,
de ő sem akarja.
Hszü, jó helyen jársz.
Tudod, miért mondja ezt Jü asszony?
Mert a Celestial üzleti vezetői
sosem mennek be!
Miért?
Az alkalmazottaik 70%-a üzletkötő,
terepen dolgozik.
A kommunikáció összevonásával
megnyirbálták a jutalékokat.
A digitalizáció adatmegosztás.
A nehezen megszerzett ügyfélkörüket
ingyen át kéne adniuk másnak.
És amint digitalizálják,
átkerül minden az online üzletághoz.
Nekik külön könyvelésük van.
Lényegében elveszik
a pénzt a többi részlegtől.
Jü asszonyék már csak
ezért sem fognak kedvelni.
Szóval a Celestialnál a vezérigazgatóhoz
közeli felsővezetőkön kívül
a legtöbben valójában
nem akarják a digitális átállást?
Amikor náluk dolgoztam,
mindenki így érezte.
A főnökük felbérelt titeket.
Senki sem mer nyíltan tiltakozni.
Majd találnak rá módot
a felülvizsgálat során.
Az első verziót
az egyik fiókcsoport veti el.
A másodikat meg a többiek.
Értem.
Talán hamarosan visszavehetem,
ami az enyém.
Biztosan az üzletkötők mellett
akar dolgozni?
Igen.
Azt akarom csinálni, amit ők.
Az értékesítéstől kezdve
a kárrendezésig és a kockázatvállalásig.
Legalább három napot
töltök minden részlegen.
Csak így tudom feltárni
a kimondatlan kritikus pontokat.
CELESTIAL BIZTOSÍTÓ
Nagy szavakat használ.
De ezek megterhelő munkák.
Ne panaszkodjon, ha kiég tőlük!
A kimerültség miatt sírni még mindig jobb,
mint ha megalázzák az embert.
Pár veterán majd betanítja.
LAKÁSBIZTOSÍTÁS
AZ OTTHON VÉDELME
Menjünk bringával!
- Oké.
- Sietek! Nagy a dugó.
Megint eltűntél?
Bocsi! A héten
teljesen lefoglalt a projekt,
éjjel-nappal dolgoztam.
Lemerült a telefonom.
Elfoglaltabb vagy, mint én.
Mi újság a projekttel?
Volt már belső megbeszélés a javaslatról?
‎JE HSZIN-CSE, HSZÜ CSI
Elég jól ment.
Mit szerettél volna?
- Végeztél a munkával?
- Igen.
- Halló?
A projekt sínen van,
ezért nem is hoztam szóba.
Tényleg jól vagyok.
Épp a szállodában lazítok,
némi chips és kóla társaságában.
Jártam már nálad.
Ott nincs nasi.
Különben sem szoktál nasizni.
Füllentesz?
Tényleg a szállodában vagyok.
És jól vagyok.
Te, aki az éjszaka közepén
csak úgy eltűnsz?
Ez nem hiteles.
Váltsunk videóra!
Inkább ne!
Nagy itt a kupi.
Hszü Csi,
hol vagy valójában? Miért beszélsz mellé?
Adj egy percet!
Látod? Ugye, hogy egy szállodában vagyok?
Látom.
Nem hazudok.
Miért nem hiszel nekem?
Ne haragudj! Csak kicsit aggódtam miattad.
Valamiért olyan furcsa volt a hangod.
Gond van a projekttel?
Nem akartam elmondani,
mert akkor biztosan megpróbálnál segíteni.
De nem mentorálhatsz örökké.
Ezt most teljesen egyedül akarom intézni.
- Teljesen kinőttek a szárnyaid?
- Nem.
Sőt, pár nappal ezelőtt
megtépázták a tollaimat.
Olyan kínos volt! Nem akartam, hogy lásd.
Nagyon megalázó.
Mennyire megalázó?
Annyira, hogy elsírtam magam valaki előtt.
De a tapasztalathoz leckék kellenek.
Ezekből a nehézségekből
születnek meg a legnagyobb erősségeim.
Ha ezen az akadályon túljutok,
megállíthatatlan leszek, igaz?
Hiszel magadban.
Feleslegesen aggódtam.
De ha mégis… Úgy értem, ha mégis
segítségre lenne szükséged, keress bátran!
Ugyan már!
Nem akarok bezavarni a kapcsolataidba.
HSZIN
Szia, Hszin-cse!
Liu kisasszony, tartsa egy kicsit! Éppen…
Mennem kell.
Ezért nem kerestél mostanában?
Je Hszin-cse, te tényleg…
nem érzel semmit irántam?
Mit mondtál? Rossz a vonal.
Semmit.
Csak annyit, hogy…
ha keresztbe teszel másoknak,
a karma utolér.
Nem szeretném,
ha ez tönkretenné a szerelmi életemet.
Ezenkívül mostanában
sima üzleti ügyekben segítek
a Celestial értékesítőinek.
Ha új munkával bíznál meg,
el sem tudnám vállalni.
Rendben. Pár napig üzleti úton leszek.
Úgyhogy kapsz egy kis kimenőt. Sok sikert!
Neked is!
Szerelmi élet?
Ez nem mehet így tovább.
Kizárt dolog.
CELESTIAL - BELSŐ VÁLOGATÁS
PU TIEN-NA: 4 SZAVAZAT
Csou Szen: egy szavazat.
Jang Zsuj: két szavazat.
Pu Tien-na pedig…
négy szavazat.
Rendben. Halljuk!
Miért Pu Tien-na javaslatára voksoltatok?
Nagyon részletesek az adatai.
Harminc százalékkal
csökkentette a digitalizációs büdzsét.
Az előző javaslattal az volt a gondjuk,
hogy túl nagy volt a költségkeret.
Szerintem ez működni fog.
Rendben. Mivel így döntött a csapat,
Tien-na, mutasd be a tervet!
INTELLIGENS KÁR-
ÉS KOCKÁZATKEZELÉSI MVP
Nem rossz.
- Cseng úr!
Szeretném bemutatni
mindenkinek a B tervet.
Hszü Csi, te…
Ne…
Ne beszélj túl halkan, jó?
Hadd hallják hátul is! Egy jó javaslatot
mindenkinek hallania kell.
Rendben.
Ma teljesen nyíltan fogok beszélni.
Ha a múlt havi,
régi javaslatot választanánk,
a Celestial éves díjbevétel-növekedése
elérhetné a 20%-ot.
A felére csökkenne viszont
az átlag alatti ügynökök
és értékesítők jutaléka.
Ez a javaslat ellenben
úgy növelné 30%-kal
a Celestial éves díjbevételét,
hogy közben az értékesítők jövedelme
évi 10%-kal emelkedne.
Biztos azt hiszik, csak légvár az egész.
Tudom, hogy sokan úgy vélik,
a tanácsadók csak beszélni tudnak.
De én bízom a javaslatomban.
Kérem, adjanak nekem fél órát!
Hallgassanak meg, mielőtt ízekre szednek!
Jól van. Akkor kezdjük!
Legyünk őszinték,
a korábbi javaslataink sem voltak rosszak.
De miért maradt tartózkodó a Celestial,
miután ilyen sokszor átdolgoztuk a tervet?
Miután visszajöttünk,
sokat töprengtünk ezen.
Miután megfigyeltük
az egész csapatot terepen,
végül rájöttünk a problémára.
Ha a Celestial elfogadná a javaslatunkat,
akkor a Maxmise hozzáférne
az összes üzleti adatukhoz.
A Maxmise nyilván sokat nyerne ezzel.
A Celestial azonban
valós kockázatot lát benne.
Ez rejtett aggodalmat váltott ki
a vállalat felső vezetőiből.
Az értékesítési oldalon pedig
mindenki amiatt aggódik,
hogy a digitalizáció után
mennyi nyereséget vesz el
a fiókoktól az online üzletág,
és meg tudják-e tartani
a saját ügyfeleiket.
De ne aggódjanak!
Mert azzal, amit most
a Celestialnak javasolunk, nem elveszünk,
hanem hozzáadunk.
MEGVALÓSÍTÁSI TERV
ÉRTÉKFA
Röviden: az új app,
a digitális marketingközpont
és a központi felületre épülő
értékesítői hálózat
olyan hatékonyságnövelő eszközök,
amiket az értékesítők
ténylegesen használhatnak.
Hadd összegezzem!
Ez a digitális átállás nem arról szól,
hogy megnehezítjük mindenki dolgát.
Hanem arról,
hogy segítünk eladni és pénzt keresni.
KÖSZÖNÖM A FIGYELMET
Ez a jó megközelítés!
A korábbiakból egy mukkot sem értettem.
Pi úr, a mai javaslat kiváló volt.
A cégnél alaposan áttanulmányozzuk,
- és jelentkezünk.
- Rendben.
Különösen ön, Hszü kisasszony.
Nagyon megalapozott javaslata volt.
Ugyan, túlértékel.
Ez a javaslat az egész csapat
álláspontját tükrözi.
Én csak bemutattam.
De ön dolgozott több mint két hétig
az értékesítőink mellett.
Cseng úr, őszinte leszek önnel.
Sok tanácsadó cég
dolgozott már a Celestiallal.
De Hszü kisasszonynál rátermettebb
tanácsadót nem ismerek.
- Ez így van.
- És nagyon egyértelműen beszél.
Amit mond, az mindenki számára érthető.
Én csak fordító vagyok.
Egyszerű szavakkal mondtam el
Pi úr és Ma Ko ötleteit.
Mindenki sokat segített.
Hszü Csi, ez hatalmas dicséret!
De ne feledd,
hogy ez csak egy hosszú út első lépése!
Egy ekkora projekt nagy figyelmet igényel.
Nem hibázhatunk.
Ha valami félremegy… Igaz?
Pi úr, ami a folytatást illeti…
Ma Ko jól mondja.
Ha valami félremegy…
vonja le az ő béréből!
Csak ön után!
Köszönöm a lehetőséget.
Megdolgoztál érte.
Ne köszönd!
Ma Ko diái, amiket aznap ön is dicsért,
szinte ugyanazok voltak,
amiket én mutattam neki előző este.
Miután látta a prezentációmat,
egy teljesen új javaslat
kidolgozásával bízott meg.
Ezért teljesítettem olyan rosszul
azon a megbeszélésen.
Eljátszottam, hogy keresek valamit…
Hova lett?
Itt hagytam az asztalon.…
Csao Heng, nem láttad a pendrive-omat?
A pendrive-odat? Milyen színű volt?
Sárga.
Emlékszem, abba a dobozba tettem.
Hogyhogy nincs ott?
Megtaláltad?
Csak egy kislány,
aki egy kis kritikától is pánikol.
Aggódtam, hogy ellenáll majd,
miután csőbe húztam.
De gyávább, mint gondoltam.
MA KO
Elkértem a biztonsági felvételt,
és amíg Ma Ko nem figyelt,
megszereztem a bizonyítékot.
De nem panaszkodni jöttem, Pi úr.
Esélyt szeretnék kérni.
Ez az önálló,
új javaslatom első változata.
Kérem, nézze meg!
Ha jónak találja,
kihagynám a belső válogatót,
és bemutatnám a Celestialnak.
Ha elutasítják, felmondok.
Hszü Csi,
belegondoltál, hogy mi lesz,
ha kudarcot vallasz?
A karriereddel szórakozol.
Nem szórakozom.
A kezembe veszem a sorsomat.
Ön adta át nekem a Jangfan-kupa trófeáját.
Ezért ön tudja a legjobban,
mire vagyok képes.
Sa Sát is ön léptette elő.
Ő imádja a céltudatos,
tehetséges beosztottakat.
Szerintem ön is.
Gratulálok!
Bejött a téted.
És a prezentációd még jobb volt,
mint a diák, amiket láttam.
Régebben radikálisak voltunk,
és felülbíráltuk az ügyfelek rendszereit.
De ha mindent fel akarsz forgatni,
az emberek többsége ellenáll.
Inkább megerősítést és egyetértést
várnak a tanácsadóktól.
És amire igazán vágynak…
Igazából olyan megoldásra vágynak,
- ami orvosolja a félelmeiket.
- Pontosan.
Ha a projekt simán megy tovább,
azzal a Maxmise, mint cég
nagyon jól jár.
De ez a megszokott menetrend.
Így bónuszt nem kapsz érte.
És Ma Két sem marasztaljuk el.
Ezt megértem.
A cégvezetés összetett dolog.
Egy túl steril rendszer rugalmatlan.
Most hangsúlyoztam,
hogy az elismerés
Ma Két és az egész csapatot illeti.
Ma Ko valójában okos fickó.
Megmentetted a tekintélyét.
Hálás lesz érte.
Mondok valamit.
Mindenkinél bátrabb vagy.
És sokkal tisztábban látod a jövőt.
Ezért mától fogva
magasabbra teszem a lécet.
Hogy érti ezt?
Tehát már nem számolhatok
birkákat GPS-szel?
Csak BeiDouval?
Van humorérzéked.
A humor igazából remek fegyver.
Nyugodtan használd gyakrabban!
- Hszü Csi! Gratula!
- Köszi.
Szép munka volt!
Ma, visszajöttél?
Hagyd a dumát, inkább dolgozz!
Csi!
Visszaértél? Nem, ülj csak le!
Beszélni akarok veled.
Gyere be az irodámba!
A laptopodat nem kell hoznod.
Biztosan fáradt vagy.
Tedd csak vissza!
Tényleg ellopta a show-t.
Pi úr hozta vissza autóval.
Azt hallottam, ahogy Tien-na végzett,
Hszü Csi rögtön átvette a szót.
Mindenki ledermedt.
De összejött neki.
Teljesen lehengerelte őket.
Csao Heng!
Mi van a hercegnőddel?
Nem vigasztalod meg?
Egy hercegnőt nem kell vigasztalni.
Csak az ilyen gyenge közembereket,
mint mi.
Micsoda véletlen!
Gratulálok!
Köszi.
Amikor odalentről néztelek,
eléggé megijedtem.
Mitől?
Attól, hogy ha túl sikeres leszel,
már el sem jössz velem vacsorázni.
KÉSŐBB ELMEHETNÉNK EGY JÓT ENNI.
Attól függ, mit eszünk.
Ma jöttél vissza, ugye?
Aha.
A Tianho-projekt már a PM-nél van.
Mától kezdve
csak a Ven Zsuo-szen
elleni harcra koncentrálok.
Ven Zsuo-szen már
több mint tíz éve bánt el veled, nem?
Szerintem nem is sejti,
hogy még ezen rágódsz.
Egyél már!
Miért nyomkodod a telefont még most is?
Hagyd már!
Hszü Csi küldött egy fájlt, azt nézem.
Mit küldött?
Érdekes sztori.
Pár napja volt
egy kis gondja a projektjével.
Segíteni akartam neki,
de azt mondta, egyedül akarja intézni.
Nem avatott be.
Aggódtam miatta.
Most meg azt írja, tökéletesen megoldotta.
Átküldte az összefoglalót.
Már azt is tud írni?
HÁROM LÉPÉSES STRATÉGIA
Azta! Nem is rossz!
Merész, okos és megfontolt.
Elképesztő ez a fiatal generáció!
Igyunk! Csirió!
Ünnepeljünk! Ez nem semmi!
Igazi versenylovat neveltél belőle!
Én azt mondom,
ha visszavonulsz,
menj el oktatni egy üzleti iskolába!
A tanítás nem nekem való.
Ennyi év alatt mindössze egy
hasonló embert találtam.
Tüntesd el ezt a vigyort az arcodról!
Azt az önelégült vigyort! Elég!
Ez gyomorforgató!
Most már értem, miért bírod annyira.
Mindkettőtöket átverte
és elárulta a főnöke.
Nem bírtátok megemészteni,
ezért bosszút esküdtetek ellene.
Neki összejött.
- Nekem nem.
- Ezzel beismerted.
Ugyan mit?
Hogyhogy mit? Hogy bejön neked a csaj.
Egy mondattal kiszedtem belőled.
Elárultad az érzéseidet, ugye?
Inkább igyunk!
Témát váltasz… Tehát beismerted.
Igyál már!
Mi jár a fejedben igazából?
Világos, hogy belezúgtál,
csak még nem fogtad fel
vagy nem akarod beismerni.
Én térítselek észhez?
Na, maradj ülve, és figyelj rám!
Hadd kérdezzem meg:
mikor akarsz végre tisztán látni?
Nézz rám!
Tudom, hogy nem akarod hallani,
de akkor is elmondom.
Egyértelmű, hogy belezúgtál,
csak még nem fogtad fel.
vagy nem akarod beismerni.
Én térítselek észhez?
- Köszi! Óvatosan vezess!
- Jó éjt!
MÉLYGARÁZS BEJÁRAT
- Micsoda véletlen!
- Igen.
Micsoda véletlen!
- Ő a…
- A kollégám.
Egy projekten dolgozunk.
Nem csoda, hogy jól ment
a Celestial-projekt.
A szerelem erőt ad.
Te meg miről beszélsz?
Csak bedobtunk egy vacsit.
Maximum egy randi volt.
Ne szerénykedj!
Én is megtalálom a módját,
hogy kiengedjem a gőzt.
Igaz.
Pontosan. Emlékszem,
azt mondtad, egy jó tanácsadónak
nem szabad visszafojtania az érzelmeit.
Gyorsan tanulok, mint látod.
Jó tanítvány vagy.
Azért van még mit tanulnom tőled.
Például azt, hogy…
Nyeremény a sörhöz, amit vettem. A tiéd.
Még van egy találkozóm.
Mennem kell. Szia!
A feliratot fordította: Sarka Andrea